Objetivo: Unir datasets y generar etiquetas que funcionen con los datasets combinados.

Conplag:
1. Train y test_pairs.csv: Contienen los pares en una sola columna, pares divididos por guiones bajo
2. labels.csv: Contiene los pares, y su veredicto o label. 0 si no es plagio, 1 si sí lo es
3. El contenido de los archivos se encuentra en versions/

Fire14:
1. Obtener pares plagiados desde SOCO14-java.qrel
2. Generar pares sin plagio para los pares faltantes
3. El contenido de los archivos se encuentra java/

IRPLAG:
1. Ubicar archivo original
2. Recorrer carpetas sin plagio
3. Recorrer carpetas con plagio